Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 5=
Mot de passe incorrect.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Prudent.
Enlevez d'abord votre manteau.
Ici.
Prudent.
Prenez de l'eau.
Bien.
Je vais vous chercher une serviette chaude.
N'y allez pas.
Quoi?
Li Wu.
— Ne pars pas.
— Li Wu.
N'y allez pas.
Li Wu.
Arrête de déconner.
♪Dans un coin oublié de la rue♪
♪Être avec toi me suffit♪
♪Des mots que j'hésite à prononcer persistent♪
♪À la recherche de quelque chose de plus solitaire♪
♪Des souvenirs qu'on ne peut effacer♪
♪Tout le bien qui ne t'appartient qu'à toi♪
♪Je ne veux pas lâcher prise♪
♪Scène pâle et détrempée par la pluie♪
♪Les émotions me poussent à la gourmandise♪
♪Une histoire de souffrance cachée se déroule♪
♪J'ai fait semblant d'être silencieux♪
♪Seulement parce que j'ai peur de te manquer à nouveau♪
♪J'attends obstinément,
cachant le passé dans un coin♪
Sœur.
Je vraiment
vous déteste...
♪Faire battre mon cœur et battre mon pouls♪
Li Wu.
Tu ne rentres pas chez toi ?
Je m'en vais donc.
Au revoir.
(Sœur)
Bonjour?
Les vacances scolaires ont commencé, n'est-ce pas ?
Faites vos bagages et sortez.
Je suis devant le portail de votre école.
Quoi?
Tu ne rentres pas à la maison ce week-end ?
Je suis.
Montez.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas bien réussi ?
Ça devrait aller.
Qu'est-ce que cela signifie?
Dans le top 30 de la promotion ?
Probablement pas.
Et vos professeurs ?
Très bon.
Vos colocataires ?
Ils devraient être gentils.
S'il y a bien une chose à faire à l'école, c'est que…
vous contrarie,
Vous devez me le dire.
D'accord.
Tu as vraiment de la chance de me rencontrer.
Avez-vous
envie de manger quelque chose plus tard ?
Je sais que tu n'es pas difficile,
mais vous devriez
avoir envie de quelque chose.
Quelque chose
ce que tu désires depuis ton enfance.
Il y a des restaurants ici.
Parcourez-les.
Voyez s'il y a quelque chose qui vous plaît.
(Cuisine Yunding Dongbei)
S'il y en a,
Il suffit de toucher l'écran et de me montrer.
J'ai beaucoup de mal à choisir.
S'il vous plaît aidez-moi.
(Gigogne d'agneau rôti)
Merci.
Profitez-en.
Donc tu aimes
Des restaurants dans cette ambiance.
(Tu es belle aujourd'hui)
Je n'ai pas...
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
C'est bon.
Je ne m'y attendais pas.
tu choisirais un bon restaurant.
J'avais l'habitude de venir souvent dans ce coin.
Je n'avais jamais su que cet endroit existait.
Nous pouvons venir souvent.
Ici.
Celui-ci est bon.
Ça ne vous plaît pas ?
Excusez-moi.
Un Sprite.
Et deux bouteilles ?
Pas besoin. Seul mon frère en boit.
Bien.
Est-ce que tu
Tu veux boire un peu d'eau d'abord ?
(Chun Chang Baby Calling)
Sentiment.
J'ai vu Wu Fu
avec une autre femme.
Où?
Je ne suis pas sûr exactement.
Je les suis.
Je vous enverrai l'adresse plus tard.
D'accord.
Rentrez d'abord chez vous.
Je t'enverrai le code d'accès par SMS plus tard.
Je peux t'accompagner.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Je peux vous aider.
Rentrez d'abord chez vous.
(Rue commerciale de Wanfu)
Bonjour, Jin ?
Où es-tu?
Je suis tout près.
D'accord.
Séparons-nous et regardons.
Bien.
Vous avez préparé tout ça ?
Bien sûr.
Tu dis toujours que je ne suis pas assez romantique.
et ne pas faire suffisamment d'efforts.
Je dois donc
Fais de ton mieux aujourd'hui.
J'espère que mon patron est à la maison
sera satisfait.
Pas mal. À féliciter.
Sentiment.
Merci de m'avoir épousé.
Joyeux premier anniversaire.
(Voie d'accès pompiers)
Bonjour, je souhaite signaler quelque chose.
Quelqu'un s'est garé illégalement,
bloquant la voie d'accès des pompiers.
Si j'étais vous,
Je les mettrais
tous les deux en pièces ce soir.
Pourquoi s'embêter à boire ici ?
Maintenant,
soit être à l'hôpital
ou au poste de police.
Regarde-toi.
Si vous ne voulez pas les tabasser, trouvez-moi.
Je le ferai.
Qui dit que je ne le ferai pas ?
J'ai des renforts.
Je suis plutôt bon au combat.
Vous laisser faire ?
Si vous le regrettez,
Je vais aller les chercher tous les deux tout de suite.
Arrêtez ça.
En plus,
En réalité, je n'avais pas envie de le frapper.
Je suis tout simplement en colère.
Je suis en colère contre moi-même pour avoir été stupide.
Dites-moi.
Ce divorce
Ça a duré tellement longtemps.
JE...
En fait, je pensais
Peut-être était-ce parce que
nous ne nous aimions plus.
Je ne m'y attendais pas
Wu Fu
être tout simplement des déchets.
Si vous êtes contrarié,
Pleurez un bon coup.
Je ne le ferai pas.
Je ne peux pas pleurer.
Et je ne veux pas pleurer.
J'ai juste l'impression...
Je me trouve tout simplement ridicule.
En fait, je pensais
J'avais trouvé le véritable amour.
Laissez-moi vous dire.
Ma mère a du discernement.
Si seulement
Je l'avais écoutée aveuglément.
Comment peut-on avoir un mauvais jugement ?
Quel salaud a dit « Salaud » ?
écrit sur son front ?
Même moi, je me suis fait avoir.
Qui a
Vous n'êtes jamais tombée amoureuse de quelques crétins ?
Oui.
Maintenant que je vois clair,
J'ai fini d'y penser.
Ce Wu Fu sans cœur.
Mieux vaut l'oublier vite.
Nous avons tout ce dont nous avons besoin.
Pourquoi ne pas commencer une nouvelle vie ?
Quitte-le !
Commencez une nouvelle vie !
- Commencez une nouvelle vie !
- Une nouvelle vie !
Sœur.
C'est vous qui avez fait ça ?
Bouillie de millet.
C'est bon pour l'estomac.
Cela fera
Les personnes qui ont la gueule de bois se sentent mieux.
Qui a la gueule de bois ?
Comment le saviez-vous ?
Cela fonctionne ?
Parce que chaque fois que mon oncle s'enivrait,
Ma tante préparait ça.
Ma sœur, assieds-toi d'abord.
Je vais vous servir du porridge.
Votre oncle buvait-il beaucoup ?
A-t-il causé des problèmes en état d'ivresse ?
Il allait bien à la maison.
Au plus,
quelques arguments.
Mais parfois à l'extérieur,
Il allait irriter les autres.
Puis ils venaient régler ça chez eux.
Vous ont-ils déjà harcelé ?
Que faire si quelqu'un vous harcèle ?
Ripostez.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi combative.
Je l'ai déjà vécu.
Mais...
Si vous ne ripostez pas,
Ce n'est pas seulement votre corps qui souffre,
mais ton cœur souffre aussi.
Vous êtes de retour.
Que faites-vous ici?
C'est toujours ma maison.
Pourquoi ne puis-je pas venir ?
(Encyclopédie de la préparation à la conception)
Que fais-tu?
Jen Jin.
Arrête de faire du bruit.
Ne me touchez pas !
Sentiment.
Permettez-moi de vous expliquer.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Ne m'appelez pas Jin.
Vous n'avez pas le droit
de m'appeler ainsi.
Passez-moi le téléphone.
Supprimez-le.
S'en aller!
Êtes-vous fou?
C'est toi le fou !
J'ai déjà contacté l'avocat.
Il l'a déjà enregistré.
Je prends mon téléphone maintenant
Ça ne changera rien.
Si vous voulez que tout le monde le voie,
allez-y, essayez.
Sentiment...
Nous préparons déjà
un accord de divorce.
Je jure
Je n'ai jamais rien fait pour te trahir.
avant que notre relation ne s'effondre.
Crois-moi.
Nous ne sommes même pas encore divorcés,
et vous avez déjà amené une autre femme
vivre dans la maison conjugale que j'ai choisie.
Pour qui me prenez-vous ?
N'avez-vous pas
peur des conséquences juridiques ?
Que veux-tu?
Tu ne voulais pas parler de divorce ?
Passons tout en revue un par un.
Y compris le motif du divorce
et qui est en faute ?
Oui.
J'admets avoir commis des erreurs,
Mais j'ai fait tout ce que je devais.
Je voulais sauver notre mariage,
mais on n'y pouvait rien.
Je souhaite donc aller de l'avant.
Avancer?
Vous avez certainement beaucoup bougé.
Vous avez même un enfant maintenant.
Et tu oses encore
me dire ça ?
Toi...
Tu ne fais pas de cauchemars la nuit ?
Wu Fu. Je suis avec toi
depuis tant d'années.
Ce n'est qu'aujourd'hui que je m'en suis rendu compte.
Tu es vraiment faux.
C'est toi
qui as trahi notre relation,
et pourtant tu continues à faire semblant
tu es la victime
et faire les vertueux,
en parlant de divorce.
Tu m'as fait ressentir
comme si la perte du bébé était de ma faute.
Et puis vous restez là, immobile.
me voir souffrir
et me faire réfléchir.
Et pourtant vous
J'ai déjà un enfant.
Wu Fu.
Vous êtes vraiment sans vergogne.
(Contrat de divorce)
Nouvel accord.
Vous repartez les mains vides.
Sinon, je demanderai à mon avocat de vous poursuivre en justice.
et ruiner votre réputation.
Remboursez les mensualités hypothécaires précédentes.
pour la maison de Pearl River.
Je vais abandonner la maison.
C'est sale.
Li Wu.
Sœur.
Pourquoi es-tu ici au lieu d'être chez toi ?
JE...
Allons-y.
Rentrez chez vous.
Dépêche-toi de te laver le visage.
Il fait tellement chaud.
Pourquoi m'attendre dehors ?
Venez ici.
(Pour supprimer le numéro un,)
(Veuillez appuyer sur 1.)
(Pour tout supprimer,)
(Veuillez appuyer sur deux.)
(Tous les utilisateurs ont été supprimés avec succès.)
(Appuyez sur 1 pour ajouter un utilisateur.)
(Supprimer l'utilisateur...)
(Saisissez les informations de déverrouillage.)
C'est fait.
Le code d'accès à partir de maintenant est
160903.
C'est la date d'aujourd'hui.
Vous vous en souvenez ?
Je serai occupé ces prochains jours.
Si je ne peux pas venir te chercher le week-end,
Rentre chez toi seul.
D'accord.
Vous voulez essayer ?
Mot de passe incorrect.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Quoi?
Li Wu.
Arrête de déconner.
Allô ? Ici la réception.
Je suis...
L'occupant de la chambre 2012.
J'aimerais demander
qui a réservé
Cette chambre hier soir ?
Monsieur, veuillez patienter.
Nous allons vérifier pour vous.
Il s'agissait d'une femme nommée Cen Jin
qui a réservé la chambre pour vous.
À propos, la carte d'identité de votre ami
est toujours à la réception.
Bien...
Passez-le-moi.
D'accord.
J'aurai un collègue
Je vais vous le faire savoir.
Pas besoin.
Je vais descendre le chercher moi-même.
(Jen Jin)
Elle m'a amenée ici hier soir ?
Désolé.
Je n'étais pas de service hier soir.
Avez-vous besoin que je le demande pour vous ?
Non merci.
Cette version
est de Tongchen
version finale.
Au fait, Jin,
nous avons fait un brainstorming
Le plan créatif de Huanyu Technology
et a proposé quelques nouvelles idées.
La version mise à jour est synchronisée.
D'accord.
Je vérifierai plus tard.
Pas de précipitation
sur le nouveau projet.
Vous pouvez quitter le travail plus tôt aujourd'hui.
Merci, Jin.
Au revoir.
Entrez.
Jin, il y a eu un changement dans les informations de l'entreprise.
L'administrateur a dit
ils ont besoin de votre
et la carte d'identité originale de Mme Shen
et une copie.
D'accord.
Bonjour.
Veuillez présenter votre pièce d'identité.
D'accord.
Veuillez m'aider à réserver une chambre d'abord.
Je laisse ma pièce d'identité ici
pour l'inscription. Je la récupérerai plus tard.
D'accord.
Attendez un instant.
Je vais passer un coup de fil pour vérifier.
Bonjour?
J'ai envoyé quelqu'un à l'hôtel hier soir.
et j'ai oublié ma pièce d'identité à la réception.
Pourriez-vous m'aider à le trouver ?
Je m'appelle Cen Jin.
Madame, un instant.
Nous allons vérifier pour vous.
Une seule chambre nous suffira.
Madame, votre pièce d'identité a été volée.
par le client de la chambre 2012.
Il a dit qu'il était ton ami
et vous le remettra.
Comment as-tu pu ?
Donnez-moi ma carte d'identité
à quelqu'un d'autre ?
Désolé.
Je croyais que vous vous connaissiez.
L'invité a dit
Il vous rencontrerait
et vous le transmettre.
C'est pourquoi nous...
Je ne peux pas le contacter directement.
Aidez-moi à le récupérer.
Je vous donnerai une adresse.
Je paierai à la livraison.
D'accord.
Je suis vraiment désolée, Mme Cen.
Nous allons le contacter immédiatement.
D'accord.
Bonjour?
Bonjour, est-ce bien M. Li ?
C'est
Réception de l'hôtel Wuxing.
Mme Cen Jin nous veut
pour lui envoyer sa pièce d'identité.
Pourriez-vous s'il vous plaît fournir
Votre adresse ?
Nous enverrons quelqu'un le récupérer.
Tu ne lui as pas dit.
Je le livrerais personnellement ?
Je l'ai fait,
mais elle a dit
Il est difficile de vous contacter
et veut que nous l'envoyions.
Ne vous en préoccupez pas.
Monsieur Li, eh bien...
Je la contacterai personnellement.
Cette affaire nous concerne.
Nous ne tiendrons pas l'hôtel responsable.
C'est tout.
(Votre pièce d'identité est avec moi.)
(Venez le récupérer quand vous serez libre.)
(Pas besoin.)
(Remettez-le-moi simplement.)
Sœur.
Je vraiment
vous déteste.
(Li Wu.)
(Expliquez précisément pourquoi...)
(Jen Jin)
(Votre pièce d'identité est avec moi.
Venez la récupérer quand vous serez libre.)
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Je m'approche pour voir tes yeux♪
♪Un frisson me parcourt le cœur♪
♪Tomber silencieusement, sans un bruit♪
♪Retenir le chagrin♪
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
(Date, Crédit, Débit, Remarque)
♪Écrire à différents moments et dans différents espaces♪
(Goûts)
(Ce qu'il n'aime pas)
(Aime la cuisine cantonaise et japonaise,
aime le curry vert)
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
, de ma lenteur, de ma folie♪
♪Le désir est comme une porte fermée♪
♪Enfermer une âme solitaire♪
♪L'attente n'a qu'une seule possibilité♪
♪C'est le destin♪
♪Pour voir si une forme de bonheur
est possible♪
♪Évaporer le passé,
survivre contre toute attente♪
♪Écrire à différents moments et dans différents espaces♪
♪Des scénarios différents,
des personnages différents♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent
de mon illusion et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
♪Peu importe le nombre de cicatrices qui restent♪
♪Tombant dans le monde comme de la poussière
en un instant♪
♪Les essuyer délicatement
pour révéler le suivant♪
♪Possibilité♪
Pourquoi démissionnez-vous soudainement ?
Parce que je divorce.
C'est tellement soudain.
Vous n'avez pas de période de réflexion
avec votre mari.
Vous n'en avez pas un
avec l'entreprise non plus ?
L'un de nous doit partir.
Qui souhaitez-vous garder ?
Tu es incroyable.
Je dois porter un toast à cela.
J'approche de la cinquantaine.
Divorcée d'abord, puis sans emploi.
Qu'y a-t-il à trinquer ?
Trois jours.
Tu as mis en pièces ce salaud,
l'a fait divorcer sans rien,
et j'ai quitté un boulot minable.
Votre efficacité est incroyable.
Vous êtes maintenant Niuhulu Jin.
Félicitations pour votre renaissance.
Merci.
C'est plutôt bien.
(J'ai reçu mon uniforme scolaire.)
(Vous l'avez essayé ? Est-ce que ça vous va ?)
(Ouais.)
(Peux-tu demander à ton colocataire ?)
(Pour prendre une photo pour moi ?)
N'avez-vous pas déjà démissionné ?
À quoi êtes-vous encore occupé(e) ?
Dépêche-toi de manger.
C'est mon frère.
Qu'est-ce que tu regardes depuis si longtemps ?
Laissez-moi voir.
Ton frère est beau.
Ne soyez pas avare. Laissez-moi voir.
S'il te plaît.
Voilà la jeunesse.
Qu'il est beau.
(Arrière-plan de la conversation)
(Appliquer)
(Frère)
Bien?
Beau?
N'exagérez-vous pas un peu ?
Tu fréquentes les bars tous les jours.
Vous avez vu beaucoup de beaux garçons.
C'est ce qu'on appelle la beauté naturelle.
Allô ? Papa ?
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪